Repository: aleksandrasobanska-cyber/Skyscanner_MateCAT_LQA
Catalog: XLIFF_Downloads_November/Chinese Traditional/1014566990__1003484480__Chinese Traditional__seo__182.xlf
Languages: zh_tw

# tu1
source: Experience the perfect blend of stunning beaches, historic sites, and vibrant nightlife.
zh_tw: 體驗絕美海灘、歷史古蹟和熱鬧夜生活的完美交融。

# tu2
source: @@entity_city_name@@ flights
zh_tw: @@entity_city_name@@航班

# tu3
source: Relax on sunny beaches, explore charming towns, and savour the flavours of Andalusia.
zh_tw: 在陽光灑落的海灘上放鬆身心，探索迷人的小鎮，並品嚐安達魯西亞的美食。

# tu4
source: Other @@entity_city_name@@ hotel brands
zh_tw: @@entity_city_name@@其他飯店品牌

# tu5
source: From Benidorm to Alicante, savour the sun, sea, and vibrant Spanish culture.
zh_tw: 從貝尼多姆到阿利坎特，享受陽光、大海和充滿活力的西班牙文化。

# tu6
source: Hotels near airports
zh_tw: 機場附近的飯店

# tu7
source: Enjoy sun-soaked beaches, charming villages, and world-class golf in Portugal's southern paradise.
zh_tw: 在葡萄牙南部的度假天堂，享受沐浴在陽光下的海灘、迷人的村莊和世界一流的高爾夫球場。

# tu8
source: @@entity_city_name@@ car hire
zh_tw: @@entity_city_name@@租車

# tu9
source: Discover ancient ruins, turquoise waters, and the warm welcome of Turkey's Mediterranean gem.
zh_tw: 探索古老遺跡、碧綠海水，感受土耳其地中海明珠的熱情款待。

# tu10
source: Experience luxury and adventure in the city of skyscrapers, deserts, and world-class shopping.
zh_tw: 探索摩天大樓林立的城市、廣闊沙漠，以及世界一流的購物中心，體驗奢華與冒險並存的旅程。

# tu11
source: Immerse yourself in the vibrant colours, bustling markets, and rich history of this ancient city.
zh_tw: 沉浸在這座古城的鮮豔色彩、熱鬧市集和豐富歷史中。

# tu12
source: Hotels in @@entity_city_name@@
zh_tw: @@entity_city_name@@飯店

# tu13
source: Hike through volcanic landscapes, relax on golden beaches and enjoy the laid-back Canarian vibe.
zh_tw: 漫步火山景觀，徜徉金色海灘，享受加納利群島的悠閒氛圍。

# tu14
source: More hotels
zh_tw: 其他飯店

# tu15
source: Step back in time with ancient history, crystal-clear waters, and a vibrant Mediterranean atmosphere.
zh_tw: 踏入歷史長河，尋訪古老遺跡、清澈海水，感受熱情洋溢的地中海氛圍。

# tu16
source: Discover the energy of the Big Apple, from iconic landmarks to vibrant neighbourhoods.
zh_tw: 從知名地標到熱鬧街區，探索「大蘋果」的活力與魅力。

# tu17
source: From the majestic Mount Teide to sunny beaches, there's adventure and relaxation here in equal measure.
zh_tw: 從雄偉的泰德峰到陽光灑落的海灘，冒險與紓壓在這裡完美交融。

# tu18
source: Dance the night away and soak up the sun on the island of eternal party and pristine beaches.
zh_tw: 在這座派對永不停歇的島嶼上，徹夜跳舞狂歡，享受沐浴在陽光下的純淨海灘。
